สวัสดีค่ะ
คุณน่ารักจังเลย
นี่เธอ?
น่ารักสุดๆ ไปเลย
หนูชอบเรื่องลามกนะ
หนูมันนิสัยไม่ดี
หนูชอบคุณนะ แต่อย่าทำบ่อยเกินสิ แล้วคุณชอบหนูมั้ยล่ะ?
ไม่ชอบเหรอ?
ไม่มีโอกาสเลย
หนูไม่ค่อยได้เจอใครเลยค่ะ
ไม่ได้เจอใครเลย ไม่มีเวลาเลยค่ะ
ใช่หรอ!?
แล้วมีคนมาจีบบ้างมั้ย?
ก็มีคนเข้ามาจีบบ้างเป็นครั้งคราวค่ะ
เขาว่าไงบ้าง?
สเปคเลย?
ใจร้อนจัง
เข้ามาปุ๊บก็บอกเลยเหรอว่าตรงสเปค?
ขนาดวันนี้ก็เหมือนกัน อยู่ๆ ก็เข้ามาทักแล้วบอกว่า 'คุณตรงสเปคผมเลย' เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
ตอนกำลังเดินอยู่ค่ะ
ตอนกำลังจะเข้าประตูตั๋วเหรอ?
เขามาหยุดอยู่ตรงหน้าหนูเลยค่ะ
แล้วก็บอกว่า 'ขอโทษนะครับ แต่คุณตรงสเปคผมเลย'
ไม่ใช่ตอนบ่ายสองนะ
แล้วไงต่อ?
ก็ต้องตกใจสิคะ แบบว่า เราไม่มีเวลา ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ปกติหนูไม่ค่อยให้สัมภาษณ์ใคร แต่ครั้งนี้อยากจะบอกจริงๆ
มันไม่โดนใจเหรอ? แต่หนูก็ดีใจนะคะ เอาจริงๆ เลย แต่มันก็ลำบากใจ
หนูปฏิเสธคนไม่เก่งน่ะค่ะ อ๋อ ปฏิเสธไม่เก่งเหรอ?
สรุปก็คือโดนจีบ
แล้วตามเขาไปมั้ย?
ไม่ตามไปหรอกค่ะ แต่ก็มีบ้างที่แลกไลน์หรือช่องทางติดต่อกันไว้
แต่ก็ไม่ได้ตอบกลับไปนะคะ ไม่ตอบกลับไปเหรอ เข้าใจล่ะ
ใช่!
ใจดีจัง
ฮิๆ รอยยิ้มนั่นน่ารักสุดๆ ไปเลย
ขี้อายจังเลยนะ
ถามจริงๆ เธอน่ารักมากเลยนะ
อะไรคะ?
อยากทำแล้วสิ
อยากให้ทำเหรอ ไม่ได้โกหกนะ
งั้นก็... อืม... หนูเคยมีเซ็กส์คนเดียวนะคะ
ใช่! แต่จะให้ทำเหรอ? ปกติหนูไม่ค่อยทำบ่อยขนาดนั้นนะ ไม่ทำเหรอ
ใช่!
ไม่อยากทำ
หนูเคยเรียนมา
จะทำค่ะ
ไม่คิดแบบนั้นหรอกค่ะ
น่ารำคาญ
งั้นหนูอยากอยู่กับใครสักคน โอ้
เรามาเย็ดกันดีมั้ย?
โอ้ตายแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
มันก็น่าสนุกดีเหมือนกันนะ
วันนี้มาทำอะไรหลายๆ แบบกันนะ คะ ค่ะ
ตื่นเต้นจัง
จะทำเหรอคะ?
ทำไมล่ะ?
หนูไม่ค่อยได้ทำบ่อย
ฮอกไกโด
หนูไม่เคยถ่ายหนังโป๊แบบนี้มาก่อนเลยค่ะ
เคยถ่ายแนวนี้มาก่อนมั้ย?
เคยแค่ครั้งเดียวค่ะ เป็นยังไงบ้าง?
ค่ะ กับแฟนของหนู
ตอนที่ให้แฟนหนูใส่เข้าไป
อ๋อ มีแฟนแล้วนี่เอง
นั่นแหละค่ะ นั่นแหละ
อืม...
นุ่มจัง
นุ่มนิ่ม
อิอิ
โอ๊ย
โอ้ เยส!
เยส!
จะว่ายังไงดีล่ะ สวยจังเลย
แล้วอาหารกลางวันของฉันล่ะ?
อย่าปิดหน้าสิ
ที่รัก
เยส!
ยากจัง
เยส! แต่ข้างในตัวหนู
หัวนม
อย่างนั้นเหรอ?
ใช่!
ด้วยตัวเอง
เปิดมันเองสิ
โอ้ เปิดมันออก
อืม ใช่เลย
โอ้โห
เธอมีนมที่สวยมาก
นมสวยมาก
โอ้ เยี่ยมไปเลย
ดีมากเลย
ลุกขึ้นสิ
โชว์นมแล้วดูเบสบอล
ใช่ๆๆ
โอ้ สุดยอดไปเลย
อายที่ต้องซ่อนอะไรไว้เหรอ?
เยส!
โอ้
นี่ อย่าซ่อนสิ
น่ารัก
ปิ๊กปิ๊กเลย
เยส!
ไม่รู้สิ
ไม่เคยใช้สองมือเลย
ใช่!
ไม่นะ มันรู้สึกแปลกๆ จริงๆ นะ ทำไมล่ะ จริงๆนะ ได้โปรดเถอะค่ะ มันแค่รู้สึกแปลกนิดหน่อย
ตอนนี้คุณกำลังมองหนูอยู่
ได้โปรดจริงๆ นะคะ?
หนูก็พูดไปเรื่อยเปื่อย แต่มันก็โอเค แต่หนูไม่ชอบเลย
หนูลืมไป เลยไม่ได้เช็คเลย
ให้ดูหน่อยได้มั้ย?
เยส!
ครั้งแรกระหว่างทางกลับบ้าน
ยังไม่เสร็จเหรอ?
ฉันแฉะแล้ว
เธอแฉะตรงไหนเหรอ?
หลับไปเหรอ?
ตรงนี้ไงคะ
อยากให้มันสว่างขนาดนั้นเลยเหรอ? แล้วจะไปตรงนั้นเมื่อไหร่?
มองไม่เห็นหรอก
เธอจริงๆ เลยนะ
เปิดออกสิ สาวน้อย
แบบนี้ไง
มีอารมณ์แล้วเหรอ?
ใช่!
น่ารักจัง จริงเหรอ?
เยส!
มากๆ เลย
ฉันแค่อยากจะ...
ฉันก็ชอบเหมือนกัน
เยส!
ชอบให้เลียเหรอ?
หุบปาก
เยส!
อ๊า...
มากๆ เลย
ทีนี้โชว์นมให้ดูหน่อยสิ
ตึ๋ง
ค่ะ
สวยจังเลย
สุดยอด
มากกว่ากระโปรงอีก
อรุณสวัสดิ์ อากิโกะ
เลอะเทอะไปหมด
ชอบ
อ๊า
หันมาทางนี้สิ หันมาทางนี้แป๊บนึง
หัวนมน่ารักจัง
อืม...
โอ้
เยส!
จิ๋ม
ฮ่า
ฟังนะ
เยส! เยส! เยส!
โอ้
ระฆังแขวนอยู่
แอ่นไปตรงนั้นสิ โอ้ ใช่เลย
สวยจังเลย
มองนี่สิ
เธอขาสวยนะ
เธอพูดมากจัง
เยส!
ใช่แล้ว
มองมาทางนี้ก่อนสิ
เยส!
ไม่
ฉันชอบนะ 555
เยส!
ดีมาก แอ่นเข้าไป
มากๆ
ใช่ไหม?
ไม่
นี่มันสุดยอดไปเลย
มองมาทางนี้
เยส!
เห็นไหม
หนูเกลียดมัน หนูเกลียดมันจริงๆ
พูดว่า 'ควย' แล้วมองมาทางนี้สิ
ยากจริงๆ
เผ็ดร้อน
มันแย่มากเลย
สวยจังเลย
เรียงตัวสวยเลย
เยส!
มันต่างกันนิดหน่อย
หนูวางแผนเองแหละ **** มันจะเปิดแล้วก็แหกออก
****เปิดออก
เยส!
เพราะมันแข็งใช่ไหมล่ะ?
ใช่ ถ้าอย่างนั้นก็เป็นแบบนี้ก็ได้
ให้ฉันแหกมันได้ไหม?
ได้สิๆ
เสื้อผ้า
ไม่เงา
เยส!
หมายความว่ายังไง?
**ท้อง
ทำให้มันแดง
ซ่อนไว้เหรอ?
เละไปหมด
น่ากลัว
มันคับมาก
ตอดเก่งจังเลย ตอนนี้กำลังขมิบอยู่เหรอ?
ฉันกังวลว่ามันจะคับมาก
ฉันซื้อมันมาแล้ว และฉันจะมีความสุขกับมัน
อย่างนั้นเหรอ?
ชอบตรงไหน
สุดยอด
กังวลหรืออะไร?
เยส!
นี่มันสุดยอดซิมไปเลย
เรียบร้อย
เยส!
เยส! เยส!
อ๊า อ๊า อ๊า
โอ๊ะ
มากๆ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ไฮกุ ไมค์แย่
สุดๆ
เยส!
มันดีมาก
ใช่เลย
เพราะอะไร?
คำนวณ
ฉันซื้อมันมาอีกแล้ว
เยส!
ฉันกลัว
สุดยอด
อ๊า
ได้โปรด
หยุดนะ
อ๊า
มองมาทางนี้สิ
เธอเก่งจังเลยนะ
สงสัยจะพอแล้วมั้ง
ฉันจะลบเทศบาลนั้นทิ้ง
มองมาทางนี้
โอ้
สวยมากเลย
เดี๋ยวก่อนนะ
เห็นไหม?
เยส!
มากๆ
เยส!?
เยส!
เยส! เยส!
เบ็ตโชะ
ก้นสวยจังเลย
เอ๊ะ?
น้ำแตกออกมาเร็วมาก
แต่มันออกมาแล้ว
ดูสิ มีอะไรเกิดขึ้น
มันออกมาแล้ว ใช่
ได้โปรด
ทำไมล่ะ?
ไม่เป็นไรหรอก
ได้โปรดเถอะนะ
ห๊ะ? ทำไมล่ะ?
ไม่ได้เหรอ?
ทำเหรอ?
กุฟุฟุ
เดี๋ยวก่อนนะ ห๊ะ?
มันเหมือนกับ กัม-กัม ซูซูกิ ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ทำอะไรอยู่
เป็นอะไรไป?
เยส!
รู้สึกเป็นยังไงบ้าง?
ตรงนี้
เยส!
เยส! เยส!
ดูสิ
โอ้
ไม่
เยส!
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ขมิบสิ
โอ้
เยส!
มากๆ
กูเกิล
อยากให้หันมาทางนี้ ทำไมไม่แอ่นขึ้นมาล่ะ?
เยส!
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
มากๆ
เยส!
ทำไมจัง?
โอ้ เยส!
สุดยอด
เยส!
โฮะๆๆๆๆ
ไม่
ว้าว
เยส!
ไม่นะ ฉันไม่เอาแบบนี้
ให้ฉันดูสิ
เยส!
อ๊า อ๊า อ๊า
โฮะๆๆๆๆ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
เยส! เยส!
โอ้
จะออกแล้วเหรอ?
ไอ๊ย่ะ
ไอยาบ้านี่
โอ้
เยส!
ขยับสิคะ
โอ้
เยส!
อะไรนะ?
ยอมแพ้แล้ว
เอาเลย
รับรอง
เยส!
คลอง
จะโดนเอา
อักษรจีน
เยส!
เร็วเข้า อีกที
เยส! เยส! เยส! เยส! เยส! เยส! เยส! เยส! เยส! เยส!
รู้สึก
โอ้
เยส!
สุดยอดเลยที่ทิ้งซีดี
โอ้
อ๊า อ๊า อ๊า
พิจารณาบทนำ
เยส!
โอซูกุ
เพราะฉันเป็นตะคริว
มากๆ
ทำอะไรอยู่เหรอ?
อ๊า อ๊า อ๊า
โอ้ โอ้
เยส! เยส!
เยส!
ให้ราดบนหน้าได้ไหมคะ?
โอ๊ย
เยส!
กินสิ
รสชาติเป็นไง?
รสชาติแปลกๆ